
#
# Урок 3. Базовые алгоритмы.
#

Домашнее задание состоит из трех задач: 19, 21, 23
Все задачи назодятся в своих каталогах: Task_19, Tasl_21, Task23
К каждой задаче идет программа на C# и Блок-схема.

## Задача 19. Напишите программу, которая принимает на вход пятизначное число и проверяет, является ли оно палиндромом
Палиндром - это число (строка), которое читается в обоих направлениях. Например: 95159 или 17871.
Иногда палиндром представлен в виде стихоплетства. Мне нравится такое:
    __"Он — верба, но / Она — бревно"__

Задача использует две функции. Первая проверка, является ли число палиндромом. Вторая выводит на печать исходное число 
и результат. Первая функция может быть сделана универсальной, т. е., проверять многозначные числа, отличные от пяти.
Блок-схема выполнена только для алгритма нахождения палиндрома.

[Код](Task_19/Program.cs) | [Блок-схема](Task_19/diagram.drawio.png)


## Задача 21. Напишите программу, которая принимает на вход координаты двух точек и находит расстояние между ними в 3D пространстве
Алгоритв расчета расстояния, оформлен в виде отдельной функции. Она же (алгоритм) представлен на блок-схеме

[Код](Task_21/Program.cs) | [Блок-схема](Task_21/diagram.drawio.png)


## Задача 23. Напишите программу, которая принимает на вход числа (N) и выдает таблицу кубов от 1 до N
Алгоритв расчета кубов и вывод их в консоль, оформлен в виде отдельной функции. Она же (алгоритм) представлен на блок-схеме

[Код](Task_23/Program.cs) | [Блок-схема](Task_23/diagram.drawio.png)


